国里愛彦 (YOSHIHIKO KUNISATO, Ph.D.)

### 2023-08-23 yoshihiko-kunisato.Rmd
update
add AWARD

**学位：博士(医学)**  
**専修大学　人間科学部　心理学科　教授**  
1983年11月11日生まれ，兵庫県出身

@@

- 日本認知・行動療法学会 2022-　　 理事
- 日本認知・行動療法学会 2022 　　 教育・研修委員会　委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022 　　 認知行動療法師資格制度運営委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022 　　 認知行動療法師資格制度運営委員会教育研修小委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 代議員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 編集委員会 副編集委員長
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research編集委員
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 国家試験検討委員会 委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2019-2021 広報委員会　委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
- 公認心理師の会　2021- 理事
- 公認心理師の会　2020- 研究推進・学術情報提供委員会　委員

#### 過去の学会委員歴
- 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
- 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
- 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
- 日本心理学会　2020-2021 Japanese Psychological Research編集委員

>>>>

**[専修大学　人間科学部　心理学科　教授](https://kjs.acc.senshu-u.ac.jp/sshhp/KgApp?resId=S001690)**  
**[一般社団法人ウェルネス評価研究開発機構(AWARD)　理事](https://award-psych.jp/)**  
**学位：博士(医学)**

1983年11月11日生まれ，兵庫県出身

@@

- 日本認知・行動療法学会 2022-　　 理事
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　教育・研修委員会　委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2022- 　　認知行動療法師資格制度運営委員会教育研修小委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 代議員
- 日本認知・行動療法学会 2020-　　 編集委員会 副編集委員長
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research編集委員
- 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2023- 国家試験検討委員会 副委員長
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
- 公認心理師の会　2020- 研究推進・学術情報提供委員会　委員

#### 過去の学会委員歴
- 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　副委員長
- 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
- 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
- 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
- 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
- 日本心理学会　2020-2021 Japanese Psychological Research編集委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2019-2021 広報委員会　委員
- 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018-2023 国家試験検討委員会 委員
- 公認心理師の会　2021-2023 理事
